අහන්න, Hananoi-kun.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී,
මේ අමුතු කටකතාව පැතිර ගියේ මගේ මිතුරා කැමති පිරිමි ළමයෙකු සමඟ මම
ආදරයෙන් පෙළුණු බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සත්‍යයක් නොවන අතර මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
නමුත් මම මගේ මිතුරියට කරුණු පැහැදිලි කිරීමට එතරම් උත්සාහ නොකළ අතර එය ඇයට රිදෙව්වා.
මේ ඔබේ කොණ්ඩය කැපූ මිතුරාද?
Yup.
අපිත් ඉතින් කිට්ටුවෙන් හිටියා.
ආදරය
ඔබව වෙනස් කළ හැකි බව එයින් මට අවබෝධ වූ අතර එය මා බියට පත් කළේය.
නමුත් මට නිතරම හැඟී ගියේ මම යමෙකුට කැමති වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම තේරුම් ගත්තා නම්,
සමහර විට දේවල්
වෙනස්ව සිදුවන්නට ඇත.
මට ඔබ සමඟ පෙම් කිරීමට අවශ්‍ය වූ හේතුව
සහ ආදරය යනු කුමක්දැයි ඉගෙන ගන්න
එය අර්ධ වශයෙන් නිසා විය.
හේයි, Hananoi-kun,
ඔබ හෝ මම කවදා හෝ වෙනස් විය හැකිය යන අදහස ඔබව බිය ගන්වන්නේ නැද්ද?
මට නම්, මම ඔබ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට පෙර,
ආහාර මගේ ඇස්වලට ආහාරයක් විය.
එය කොතරම් රසවත්ද කියා ඔබ මට ඉගැන්නුවා.
මිනිසුන්ව නරක අතට
වෙනස් කිරීමට ආදරයට බලය තිබේ නම්,
එයට අපව යහපත් ලෙස වෙනස් කිරීමට
බලයද තිබිය යුතුය.
ඒකයි මට තේරෙන්නේ ඔයාව බලනකොට.
S-කියන්න, Hananoi-kun...
අපි අපේම පිසූ නිසා සමහර විට ඔබට මෙය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒත් මම ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි, Hananoi-kun.
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ!
කථාංග 7
මගේ පළමු පාපොච්චාරණය
ඔයාට ස්තූතියි.
මම...
හරිම සතුටුයි.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔබට දැනෙන්නේ ආදරය බව ඔබට විශ්වාසද?
හොඳයි, Kyo-chan පවසන්නේ ආදරය යනු
විවිධ පුද්ගලයන් සඳහා විවිධ දේවල් බවයි.
එබැවින් එය ඔබට හැඟෙන \ඊළඟට එකම දේ නොවිය හැක,
නමුත් මම හිතන්නේ මෙය ආදරයයි!
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයා එක්ක හැමදාම ඉන්න ඕන.
උහ්-හහ්.
ඔබ මා සතු වන තුරු,
මට වෙන කාගෙන්වත් වැඩක් නැත.
මට පවුලේ අය හෝ මිතුරන් අවශ්‍ය නැත.
හහ්?
මට හැමවිටම ඔබට සමීප වීමට අවශ්‍යයි,
මට වෙන කිසිවෙකුට ළං වීමට ඉඩ දීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔයාලා හැමෝම මට ඕන.
ඒක දැන දැනත් තාම
හිතනවද ඔයාට මට ආදරේ කරන්න පුළුවන් කියලා?
දෙවියනේ, එය නිසැකවම සීතලයි!
අහෝ හිතවත. ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
අද එලියට යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ආච්චි.
H-ඔබ කරන්නේ කෙසේද?!
මගේ!
මෙය කුමක් ද?! ඔබ එකට තනිව සිටීමට ගැහැණු ළමයෙකුට හොරෙන් ගියාද?
මම දන්නවා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ළඟ නෑ කියලා.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට නිකම්ම වල් විය හැකි බව නොවේ!
මම නිසැකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ
කිසිම නොහොබිනා දෙයක් කළේ නැහැ.
හහ්?
එහෙම කියන්න එපා.
D-D-අනිවාර්‍යෙන්ම නැහැ!
ම්ම්, අපි එකට
චොක්ලට් කේක් පුච්චනවා විතරයි!
චොකලට් කේක්?
හොඳයි, මට හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා.
උම්, මම මගේ ගමන එන්නම්.
ඔබ කැමති නම්, කරුණාකර කිහිපයක් උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, ඉන්න. මම ඔබව පිටතට ගෙන යන්නම්.
මට කණගාටුයි. මගේ ආච්චි ලස්සනයි
ඒ වගේ දේවල් ගැන දැඩියි.
නෑ කමක් නෑ.
අපොයි නෑ! කෝච්චිය එනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
Hotaru-chan!
මම එනකම් ඉන්න!
ත-ස්තුතියි.
H-මෙන්න හොඳයි. මා සමඟ ඇවිදීම ගැන ස්තුතියි.
ෂුවර්.
හේයි, Hotaru-chan.
සමහර විට අපි ටික වේලාවක් කතා නොකර සිටිය යුතුයි.
හහ්?
මම අද කියපු දේ ගැන
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතා බලන්න.
ඔබ ඔබේ මනස සකස් කළ පසු,
අපි නතර කළ තැනින් අපට ඉදිරියට යා හැක.
B-නමුත් මම ඇත්තටම කරනවා ...
ඒකට කමක් නැහැ. මම දන්නවා.
අනේ මන්දා...
ඔබ නැවතත්,
හොඳ ළමයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබට ඇත්තටම යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ එසේ නොකියන්නේ ඇයි?
සමහර විට ඔබ අවංක විය යුතුය,
sonny.
මම එහෙම මෝඩයෙක්.
ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතන්න, නේද?
ඔබ මා සතු වන තුරු,
මට වෙන කාගෙන්වත් වැඩක් නැත.
මට ඔයාලා හැමෝම මට ඕන.
මම හැමෝම?
හැනානෝයි
අපි ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තමු
එකට දවල්ට කනවා
ටිකකට
ඇමතුම ලැබිණි
ඊළඟ දිනය
මම පව් කරන්නෙමි.
ඔහ්!
මොකක් ද වෙන්නේ? ඔබ දිගටම වටපිට බලනවා.
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ.
ඇත්තටම එයා ආවේ නෑ.
එයා මට හැමදාම මැසේජ් කරන එකත් නැවැත්තුවා.
හැනාඕයි!
ඔහ්?
මම කවදාවත් ඔබෙන් වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ!
මට ඉගෙන ගන්න උදව් කරන්න!
ඇයි මම?
අපාය නැත.
නමුත් ඔබ ඉතා දක්ෂයි, හරිද?
මම මෙම පාසල් වර්ෂයේ වඩා හොඳින් නොකළහොත්,
ඔවුන් මාව ආරම්භක පෙළගැස්මෙන් ඉවත් කරනු ඇත!
එන්න, හැනානෝයි! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඉන්න. ඔබ සැම විටම Hananoi-san සමඟ කන දවස අද නොවේද?
ඔව්...
ඔහ්!
ඔබට මා වෙනුවෙන් යමක් ලබා ගත හැකිද?
ඔබට
4-chome සුපිරි වෙළඳසැලෙන් යමක් ලබා ගත හැකිද?
අහ්.
අම්මෝ, ඇයටත් අවශ්‍ය වුණා... සලාද ඇඳීම?
එය තිබේ!
ඔහ්!
මට කණගාටුයි!
හහ්?
ඔහ්, ඒ ඔබයි! ඉස්සර කෙල්ලෙක්.
ඔයා Hananoi-kun ගේ...
මගේ නම Hinase Hotaru!
මම අනිත් දවස ගැන සමාව ඉල්ලනවා!
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
මම ඔබට
එහෙම පහර නොදිය යුතුව තිබුණා. මට සමාවෙන්න, ආදරණීය.
ඔහ්.
මට ඒ වෙලාවෙ ඒක තේරුනේ නෑ,
ඒත් ගිය අවුරුද්දේ
මට කතා කළේ ඔයා නේද?
මම ඔබට ස්තුති කිරීමට පෙර
නිසි ලෙස ඔබ ගියා. ඒක මට වදයක් වෙලා.
ඉතින් නැවත වරක් ඔබට මගේ ප්‍රණාමය හිමි වෙනවා.
මම-එය කිසිවක් නොවීය.
කියන්න, ඔබත් මේ අසල ජීවත් වෙනවාද, Hinase-san?
හහ්? ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක, මට ඔබේ කාලයෙන්
තව ටිකක් ගත හැකිද?
සීතලයි රත්තරන්.
ඔහ්, හරි!
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ එකට පිළිස්සූ අතර මිතුරන් සමඟ
සිද්ධස්ථානයකට ගොස් ඇත...
මම හිතන්නේ මෙයින් අදහස් කරන්නේ පිරිමි ළමයා සාමාන්‍ය උසස් පාසල් ජීවිතයක් ගත කරන බවයි.
ඒක හරි සහනයක්.
ඔයා දන්නවනේ, එයා කවදාවත් මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම - ඒක හරිද?
ඔහු සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවන ජීවන රටාවක් ගත කරන බව පෙනී ගියහොත්,
මම හිතාගෙන හිටියේ
ඔහුව ආපහු මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඇදගෙන යන්න.
Hananoi-kun දැන් තනියම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඔහු ඔබට කීවේ නැද්ද? ඔහුගේ දෙමාපියන් ගැන?
ඔවුන් විදේශගතව සේවය කරන වෛද්‍යවරුන් බව ඔහු පැවසීය.
හොඳයි, එය හරියටම වැඩ නොවේ.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව ස්වේච්ඡා සේවකයන්.
ඔබට පෙනෙනවා, ඔහුගේ දෙමාපියන් ආපසු
ආපසු දුප්පත් රටවලට,
වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට නොහැකි දරුවන්ට උපකාර කිරීම.
මම රූපවාහිනියේ දැක්කා ඒ වගේ අය ගැන වැඩසටහනක්!
හොඳයි, ඔවුන් කරන දේ අපූරුයි,
ඔවුන් තමන්ගේම පුතාව නොසලකා හරිමින් අනෙක් මිනිසුන්ගේ
දරුවන්ට උදව් කරමින් එහා මෙහා යනවා හැර.
ඔහු මා සමඟ ජීවත් වන විට මම ඔහුව රැකබලා ගත්තෙමි.
එයින් ඔහු අපහසුතාවයට පත් වූවා දැයි මට සිතේ.
ඔහු උසස් පාසල ආරම්භ කළ පසු, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
පරණ මහල් නිවාසයට තනිවම යාමටය.
ඔහු හොඳ කොල්ලෙක්, නමුත් සමහර වෙලාවට ටිකක් අන්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඔහු මෑතකදී ටිකක් වෙනස් වුවද.
ඔහු මීට පෙර කිසි දිනක ආහාර ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ නැත.
නමුත් දැන් ඔහු මගෙන් ඉවුම් පිහුම්
ගැන අසයි, ඔහුගේ පිඟාන පවා පිරිසිදු කරයි.
ඔහුට
බලපෑමක් කරන්නේ කවුදැයි මම කල්පනා කරමි.
හහ්?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ අතට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහ්, මේ පුංචි දේ?
මම ඔහුට උයන්න ගිය විට,
මම ගොළු වී මටම දැවී ගියෙමි.
මම එයාට කිව්වා ඒක ඉබේම සනීප වෙනවා කියලා,
ඒත් එයා මාව ඇදගෙන ගියා රෝහලට.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. කලබල වෙන්න එපා, හරිද?
හැනානෝයි
අපි ටිකක් ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තමු
එකට දවල්ට කන්න
එක් පුද්ගලයෙකු සැබවින්ම ආදරයෙන් අල්ලාගෙන සිටීම මට හොඳයි.
හැනානෝයි
මම බොහෝ දේ ගැන සිතුවෙමි
අපි ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තමු
එකට දවල්ට කනවා
ටිකකට
ඇමතුම ලැබිණි
අපි දෙන්නා වෙන් වෙලා ඉදලා
මම ගොඩක් දේවල් හිතනවා.
"විශේෂ"
දේවල් ඔබට ඉතා වැදගත් බව මම තේරුම් ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
නමුත් ඔබ
වෙන කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරන බව පවසන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඇත්තටම එහෙම දැනෙනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එය පැවසීමට හේතු
ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අපි වෙන්වෙලා
අපි ගොඩක් දේවල් ගැන හිතුවා. "විශේෂ" දේවල්\ නමුත්
ඔබ වෙනත් කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරන බව පවසන විට,
ඔබට ඇත්තටම එසේ හැඟේ යැයි මම නොසිතමි.
ඔබට ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අපි වෙන්වෙලා
අපි ගොඩක් දේවල් ගැන හිතුවා. "විශේෂ" දේවල්\ නමුත්
ඔබ වෙනත් කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරන බව පවසන විට,
ඔබට ඇත්තටම එසේ හැඟේ යැයි මම නොසිතමි.
අපි වෙන්වෙලා
අපි ගොඩක් දේවල් ගැන හිතුවා. "විශේෂ" දේවල්\ නමුත්
ඔබ වෙනත් කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරන බව පවසන විට,
අපි වෙන්වෙලා
අපි ගොඩක් දේවල් ගැන හිතුවා. "විශේෂ" දේවල්\ නමුත් කවදාද
අපි ගොඩක් දේවල් ගැන හිතුවා. "විශේෂ" දේවල්\
අපි වෙන්වෙලා
අපි ගොඩක් දේවල් ගැන හිතුවා. මම ඒ "විශේෂ" දේවල් තේරුම් ගන්න
පටන් ගන්නවා
මට ඔහුව නොපෙනෙන විට,
මම ගොඩක් තනි වෙනවා.
මට ඔබ නැතුව පාලුයි, හැනොයි-කුන්
H-Hananoi-kun?
අහ්! Hotaru-chan?
ඔබව පුදුම කිරීමට කණගාටුයි.
මට ඔබේ පණිවිඩය ලැබුණා.
ඔහ්, ඔව්.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් ...
සමාවෙන්න. මම මෙහේ.
හොටාරු?
මේ පැයේදී ඔබ කොහෙද යන්නේ?
පහසුව සඳහා ගබඩාව පමණි!
Hananoi-kun!
ඔහ්! S-සමාවෙන්න!
මට හොඳටම Hotaru අහිමි වුණා,
මම හිතුවේ නැහැ!
මටත්! මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
ඉතින්...
මම ඔබට කැමතියි, හනානොයි-කුන්.
ඒත් මට ඒ ගැන විශ්වාසද කියලා ඇහුවම,
ඔබගේ සියලු වටිනාකම් පිළිබඳ
ඔබ සමඟ මට දිගටම සිටිය හැකි බව මට විශ්වාස නැත.
මම පරමාදර්ශී පෙම්වතියක් වනු ඇතැයි මට විශ්වාස නැත.
මම කිව්වේ, මට විශ්වාස කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ
.
නමුත් ඔබ දන්නවා ...
අපි දේවල් වෙනස් විදියට දැක්කත් අපිට තවම එකට ඉන්න බැරිද?
පහුගිය දවසක අපි එකතුවෙලා
බේක් කරනකොට මට හරිම සතුටුයි.
නමුත් එය එදා පමණක් නොවේ.
එහෙම අවස්ථා ඕන තරම් වෙලා තියෙනවා
එය සතුටක් විය
නැතහොත් ඔබට කතා කිරීමට පවා.
මම හිතන්නේ සමහර විට, ඒ දේවල් දිගටම
එකතු වන විට, මම මගේ විශ්වාසය සොයා ගනීවි.
ඉතින්, ඔබ දන්නවා, මම හිතන්නේ මේ
ආරම්භය පමණයි.
මට ඒ ඔයා වෙන්න ඕන, Hananoi-kun.
සෑම විටම දේවල් ක්‍රියා නොකරනු ඇත,
සමහර විට මම අඬන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එය බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය ඔබයි.
ඉතින් ඔයා හිතනවද ඔයාට මම වගේ කෙනෙක් එක්ක එලියට යන්න පුළුවන් කියලා?
ඒකයි... මට ඔයාගෙන් අහන්න තියෙන්නේ.
කුමක් ද? ඇයි අඬන්නේ?
මම අඬන්නේ නැහැ.
හා ඇත්තම ද? සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
මට කණගාටුයි. මම විශ්වාසයක් නැති කෙනෙක්.
ඇත්තටම එයා අඬනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
Y-ඔබ මට සමච්චල් කරනවා.
මම අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින්... මමත් එහෙමයි!
ඩී-මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි කිරීමට සූදානම් බවයි"
එය ශීත කාලයයි. මට වයස අවුරුදු දහසයයි.
අද පටන් අපි ඇත්තටම
පෙම්වතා සහ පෙම්වතිය.
අශ්වයා සහ මායාකාරිය
ඒයි මේ.
ආයෙත් තනියම, සනී?
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔබ සාමාන්‍ය තත්වයට වඩා
අඳුරු පෙනුමක්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි පොරොන්දු වුනා
ලබන සතියේ ආපහු ජපානයට එනවා,
නමුත් දැන් ඔවුන්ට බැහැ.
ඒක හරිද?
හොඳයි, වෛද්‍යවරයෙකුගේ ජීවිතය
සෑම විටම විස්මයන්ගෙන් පිරී ඇත.
අශ්වයා සහ මායාකාරිය
ඔවුන් පවා මා ගැන සැලකිල්ලක් දක්වනවාද යන්න මට පුදුමයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය ඔබට කාලයයි.
ඔබේ දෙමවුපියන් ජීවත් වන්නේ ඔවුන්ට රිසි පරිදිය,
එබැවින් ඔබත් නිදහසේ ජීවත් විය යුතුය.
ඔබ ඇත්තටම ආදරය කරන
වෙන කෙනෙක් සොයා ගත යුතුයි.
අම්මටයි තාත්තටයි වඩා?
ඔව්! ඒකයි උන් කියන්නේ...
ආත්මීය මිතුරෙක්!
මගේ නඩුවේ, මම ටිකක් නිදහසේ ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා මගේ මිනිස්සු මාත් එක්ක සම්බන්ධකම් කැපුවා.
නමුත් මට මගේ බිරිඳ හමු වූ විට, එය මගේ විශ්වය වෙනස් කළේය.
ආත්ම සහකරුවෙක්ද?
ඉතින්, කොහොමද?
පාසලේදී ඔබ කැමති ගැහැණු ළමයින් සිටීද?
නැත.
එතනින් යන්න, සනී!
ඔබේ මුළු ජීවිතයම ඔබට ඉදිරියෙන් ඇත.
හෙට උදේ,
ඉතින් මම නිදාගන්න යනවා!
රාත්රිය!
රාත්රිය
උදෑසන, Hotaru-chan
Hotaru-chan
සුභ උදෑසනක්
හෙට උදේ,
ඉතින් මම නිදාගන්න යනවා!
රාත්රිය!
රාත්රිය
උදෑසන, Hotaru-chan
Hinase Hotaru
සුභ උදෑසනක්, හනානොයි-කුන්!
මම ඊයේ ගොඩක් කලබල වුණා, මට නිදාගන්න බැරි වුණා
එකම
Hinase Hotaru
අපි දෙන්නා ආදරෙන් ඉන්නවා කියලා මතක් වෙද්දි මම ගොඩක් රතු වෙනවා
අද පටන්, මම ඔබේ පෙම්වතිය!
Hananoi-kun, මම... ඔයාට ආදරෙයි!
මම කුමක් කරන්නද?
මට ඉතා සතුටුයි.
පිටි බේකරිය
-ඇතුළත මෘදු සහ හපන
-කබොලද හොඳයි
Hotaru-chan එයට කැමතියි
මට ඔයා නැතුව පාලුයි, Hotaru-chan